दूसरों के लिए सामान्य जीवन
यह मेरे लिए एक अनजान दुनिया है।
सब कुछ पहला अनुभव है,
और सब कुछ अपरिचित लगता है.
क्या कभी ऐसा दिन आएगा जब
मैं इस दुनिया में फिट हो सकूंगा?
यहाँ कोई नहीं है?
क्या तुम यहां आस - पास रहते हो?
मैं पहले कभी यहां नहीं आया हूं।
क्या आप यहाँ के विशाल चर्च को जानते हैं?
यदि आप वहां से आगे जाएं...
आपकी आँखें बहुत ख़ास हैं।
तुम ठीक हो...
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
क्या?
मुझे आपके धर्म में कोई दिलचस्पी नहीं है.
अपना मिशनरी कार्य कहीं और जाकर करो।
आज मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं.
इसे मुझे बचाने के रूप में सोचो।
मौसम सचमुच ख़राब है.
[एक मास्क जो आपको चमकदार गोरी त्वचा देता है]
[वैम्पायर जैसी गोरी त्वचा मॉडलिंग पैक]
इस रक्त पैक का क्या मतलब है?
क्या इसकी समय सीमा समाप्त होने वाली है?
फिर भी, आपको इसे संयम से पीना चाहिए।
आजकल अच्छी चीजें मिलना कठिन है।
मैंने सुना है कि जल्द ही वैकल्पिक भोजन उपलब्ध हो जाएगा,
इसलिए हम इंतजार करेंगे।
इसके बजाय यह चाहते हैं?
इसका स्वाद
रक्त से बेहतर होगा, है ना?
यह मानव रक्त के सबसे करीब है।
मैं इसे बाद में खाऊंगा.
मैंने आज कसरत की.
इसे छूओ।
भाड़ में जाओ!
दोस्त भी ऐसा कर सकते हैं.
क्या आप घर पर केवल ऑनलाइन शॉपिंग ही करते हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यह क्या है?
यह मेरा है। इसे मत छुओ।
आप कहा चले गए थे?
उसको क्या हुआ है?
मुझे नहीं पता। चलो ऊपर चलते हैं।
क्या हुआ?
कोई विचार नहीं। चलो ऊपर चलते हैं।
मैं चिंतित हूं.
चलो ऊपर चलते हैं।
श्री हान डोंगा.
स्वागत।
पासवर्ड 1917* है.
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
गृहस्वामी जूवोन से परामर्श करें।
वैसे,
मेरे भाई सामाजिक रूप से अजीब हैं
लेकिन वे
अच्छे लोग.
एक महीने तक उनके साथ मिलकर काम करने का प्रयास करें ।
क्या कोई घर पर है?
यहाँ इतना अँधेरा क्यों है? क्या कोई नहीं है?
[ली ओखी]
नमस्ते, ओखी।
क्या? कौन आ रहा है?
अरे! तुम कौन हो?
मुझे माफ़ करें!
आज मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं.
इसे मुझे बचाने के रूप में सोचो।
क्या आप
जिसने मेरा छाता चुराया?
आप... वह पंथवादी हैं?
-क्या हुआ
क्या हुआ?
मेरा नाम हान डोंग्हा है।
मैं जल्दी आ गया क्योंकि मुझे
अंशकालिक नौकरी के लिए साक्षात्कार देना था
मुझे जाना है.
मैंने मकान मालकिन को बताया.
लेकिन ऐसा लगता है कि
उसने आप किरायेदारों को सूचित नहीं किया।
क्या मकान मालिक, क्या किरायेदार?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी चालों में फंस जाऊँगा?
अरे!
तुम ही हो जिसने सबसे पहले मेरा सामान चुराया था।
इसका कोई अंत नहीं है.
क्या आप अपने साथ क्रॉस लेकर चलते हैं?
इस घर में यह निषिद्ध है.
इसे अपने साथ ले जाओ और बाहर निकल जाओ।
वाह, मुझ पर भी आरोप लगा रहे हो?
मैं कोई पंथवादी नहीं हूँ, मैं एक किरायेदार हूँ जो यहाँ आकर रहने लगा है-
हमें नया किरायेदार नहीं मिला.
जब मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ तो बाहर निकल जाओ।
ठीक है। तुम यहाँ क्यों आये हो?
श्री हान डोंगा?
हाँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
[रेंटल एग्रीमेंट]
ठीक है।
अगले महीने तक सब ठीक रहेगा।
मुझे जवाब दें।
-ठीक है,
ठीक है।
Okhee.
आपने हमसे पहले चर्चा नहीं की.
चलो बात करते हैं।
यदि आपको खून पसंद नहीं है,
तो बस अपनी दवा खा लीजिए।
तुम सुनते क्यों नहीं?
इसीलिए तो धूप में बेहोश होते रहते हो।
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
मैं बेहोश नहीं हुआ, मैं बस लगभग बेहोश हो गया था।
कोई बात नहीं।
अब पर्दे नहीं खींचे जाएंगे,
और बाहर जाने से पहले आपको अपनी दवा लेनी होगी ।
अगर तुम लोग मेरी बात नहीं मानोगे तो
मैं तुम सबको बाहर निकाल दूँगा।
क्यों?
आपने तो कहा था कि जब कोई विकल्प होगा तो
आप विश्वविद्यालय जाएंगे, है ना?
आपके पास एक महीना बचा है.
आपको इसके साथ समायोजन करना शुरू करना होगा।
क्या आप निश्चित हैं कि
मैं वह विकल्प खा सकता हूं?
क्या आप मेरी शोध क्षमता पर सवाल उठा रहे हैं?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं उनकी तरह शुद्ध रक्त वाला नहीं हूं।
इसके दुष्प्रभाव हो सकते हैं.
आप जैसे अर्ध-रक्त वाले लोग खा सकते हैं
मेरा स्थानापन्न भोजन भी।
इसकी चिंता मत करो.
अच्छा।
तो फिर उसके साथ क्या है?
हम तो ठीक कर रहे थे, फिर क्यों?
मेरे समय के दौरान,
हम एक साथ अच्छी तरह से रहते थे,
ग्योंगसेओंग के दौरान एक शहर का निर्माण किया।
पर अब?
हर जगह निगरानी कैमरे लगे हैं।
यहां तक ​​कि ग्रामीण इलाकों की बुजुर्ग महिलाएं भी
लाइव स्ट्रीमिंग कर रही हैं।
क्या आपको लगता है कि
मनुष्यों के साथ संवाद न करना उचित है?
हुह?
दीवार खड़ी करना बंद करो
और वास्तविकता को स्वीकार करो।
वे तो बस इंसान हैं।
इसमें बड़ी बात क्या है?
हे भगवान, तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
Okhee.
हाँ, मैंने तुमसे कहा था न कि मैंने अपना नाम बदल लिया है।
जो कुछ भी।
अगर मैं उसका खून चूसूं तो मुझे दोष मत देना।
अच्छाई.
आप खून पीना भी नहीं चाहते,
इसे कभी-कभार ही पीते हैं।
उसका खून चूसना?
वैसे भी, तुम उसे खा नहीं सकते,
इसलिए यह विचार छोड़ दें
और उसके साथ अच्छे से पेश आएं।
लेकिन वह मुझे बहुत पसंद नहीं है।
तो आप पंथवादी नहीं हैं?
क्या आप अन्य धर्मों में विश्वास करते हैं?
या पादरी बनने का सपना देखते हैं?
क्या आपको लहसुन पसंद है?
क्या आपकी दृष्टि अच्छी है?
मैं धर्म में विश्वास नहीं करता.
लहसुन के बारे में... आप क्यों पूछ रहे हैं?
खैर, मैं तो बस उत्सुक हूं।
चलो साथ चलें.
-चलो साथ चलें।
सिर्फ एक महीने के लिए, है ना?
हाँ।
एक बात है जिसका तुम्हें पालन करना होगा।
एक दूसरे के निजी जीवन में हस्तक्षेप न करें ।
यदि आप इसे तोड़ेंगे तो आपको बाहर निकाल दिया जाएगा।
आपके तथाकथित निजी जीवन का दायरा क्या है?
अगर संभव हो तो,
यहां किरायेदारों से संपर्क न करने का प्रयास करें।
मित्रतापूर्ण व्यवहार न करना ही बेहतर है।
क्या हमारे यहां ऐसा नियम है?
मैंने तो इसे नियम बना लिया है।
एक और है.
यहाँ एक और किरायेदार है.
उसकी ओर मत देखो.
तुम दोनों मेरे पीछे आओ।
आज उसे क्या हो गया है?
क्या आपको पूछने की ज़रूरत है?
बेशक इसका कारण यह है कि उसका
हीमोग्लोबिन कम है।
उसको क्या हुआ है?
इस समय आप क्या कर रहे हैं?
मैं
अपरिचित स्थानों पर सोने में अच्छा नहीं हूं।
यहां तक ​​कि सियोल की हवा भी अलग है।
मैं ग्रामीण इलाके में रह रहा हूं।
यह मेरा किसी बड़े शहर में पहला दौरा है।
लेकिन आप वहां तारों को बहुत स्पष्ट रूप से देख सकते हैं ।
ओह, ठीक है। आप
हांगुक विश्वविद्यालय में प्रवेश लेने जा रहे हैं, है ना?
मकान मालकिन ने मुझे बताया.
लेकिन, मेरा छाता...
यह छाते के लिए है.
मेरा ये मतलब नहीं था।
आइए एक दूसरे से दूरी बनाए रखें।
मैं बस यह पूछना चाहता हूं कि क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं।